Bagaimana dia boleh masuk ke sini?
Beraninya dia memukul orang di sini?
Siapakah ini?
Ya.
Anda celaka yang tidak tahu berterima kasih!
Saya membawa awak selama 10 bulan.
Saya ibu kandung awak yang menderita untuk membawa awak ke dunia ini.
Walaupun saya tidak layak menerima kredit, saya sekurang-kurangnya layak mendapat pengiktirafan atas kesusahan saya.
Sekarang anda telah berjaya,
awak bukan sahaja enggan mengakui saya,
tapi awak ada orang pukul saya macam ni.
Tidakkah kamu takut dengan pembalasan Ilahi?
Saya akan bunuh awak!
Perempuan ni gila.
Saya tidak mengenalinya sama sekali.
- Keluar.
Keluar.
Bawa dia keluar dari sini cepat!
gila!
lepaskan saya!
Saya benar-benar tidak mengenalinya.
Kemudian bagaimana anda menerangkan perkara ini?
Dia bukan anak perempuan keluarga Gu.
Macam mana dia boleh jadi orang macam ni?
Dia jelas seorang pelacur.
Semuanya palsu.
jadi hipokrit.
Ia palsu dari awal hingga akhir.
Ya.
Itu menakutkan.
Mereka hanya menipu kita.
Bagaimana mereka boleh melakukan ini?
Semuanya palsu.
Tepat sekali.
Cepat, ambil gambar.
Saya suka dia selama bertahun-tahun,
dan dia ternyata palsu.
Apa kejadahnya?
Fony.
Tahniah, Cik Gu.
Anda akan membuat
tajuk utama di semua media utama.
Saya sudah memikirkan tajuk untuk anda.
Bintang Gu Terkenal pada Hari Anugerahnya:
Disenarai Hitam dengan Kejam dari Industri Hiburan.
Jiang Chunyu.
Saya sepatutnya membunuh awak lama dahulu.
Anda rasa ini sudah cukup?
tidak,
jauh dari itu.
Semua kesakitan dan keputusasaan yang telah anda buat saya menderita selama 10 tahun,
Saya akan membuat anda merasai setiap bit.
Saya tidak.
Bintang besar Gu hanya berkata
dia nak bunuh saya.
Ia sangat menakutkan.
Saya tidak berkata begitu.
Itu terlalu banyak.
Fikir anda istimewa kerana anda kaya?
Tepat sekali.
Saya tidak.
Anugerah itu dibeli pula.
Apabila skandal anda pecah, anda hanya membuang wang kepada orang?
Keluar sahaja dari industri.
jangan bergerak.
Kakak.
Saya tidak.
jom pergi.
Kakak.
Senarai hitam.
Saya telah bekerja keras selama 20 tahun
dan akhirnya berjaya ke puncak.
Adakah saya akan direbahkan kembali kepada ketiadaan?
Saya tidak akan menerimanya walaupun ia membunuh saya.
Jiang Chunyu.
Anda fikir anda telah menang?
Jadi bagaimana jika reputasi saya rosak?
Ia hanya
orang ketawakan saya.
saya tak kisah.
Saya benar-benar tidak peduli.
Selagi saya masih anak perempuan keluarga Gu,
selagi saya ada wang,
Saya boleh membuat kemunculan semula.
jangan risau.
Saya tidak begitu mudah dikalahkan.
Di mana dia?
Dikunci di ruang bawah tanah.
Niuniu.
awak buat apa?
Kenapa awak kunci ibu di sini?
Tolong lepaskan saya.
Saya merayu awak.
tutup mulut.
diam. diam.
Apabila anda membantu Jiang Chunyu menentang saya,
anda sepatutnya tahu
hari ini akan tiba.
Gu Nian.
Saya masih ibu kandung awak.
Saya salah pada masa lalu.
saya minta maaf.
maafkan saya.
Sejak awak tinggalkan saya
di pintu rumah anak yatim,
awak tak layak jadi ibu saya.
Xiao Meng.
Apabila fajar menyingsing,
bawa dia ke hospital mental.
Tidak!
Saya tidak akan pergi!
Tidak pernah dilepaskan.
Difahamkan.
Gu Nian.
Encik Mu.
Memandangkan awak sangat merindui Cik Jiang,
kenapa tak naik jumpa dia?
Belum masanya lagi.
Balik dan rehat awal.
Tidak berjaga lewat.
jom pergi.
Kembali ke belakang.
ya.
Saya fikir ia hanya ubat bius biasa.
Tetapi sekarang,
ia tidak semudah itu.
Jadi maksud awak
untuk menaikkan perkahwinan ke lusa?
betul tu.
Memandangkan kami sudah membuat keputusan untuk berkahwin,
mari kita selesaikan dengan cepat.
Tetapi lusa nampaknya terlalu tergesa-gesa,
tidak akan ada masa yang cukup untuk menyediakan.
Anda tidak perlu risau tentang itu.
Saya akan uruskan semuanya.
Anda hanya perlu
muncul tepat pada masanya.
Perkahwinan adalah masalah besar.
Mari kita tunggu sedikit lagi.
saya boleh tunggu,
tapi saya takut
orang lain tidak boleh menunggu lebih lama lagi.
apa maksud awak?
Saya telah menyuntik Jiang Chunyu dengan racun yang bertindak perlahan.
Jika anda ingin menyelamatkannya,
berhenti membuang masa.
Nampaknya saya benar-benar diracun.
Tetapi akupunktur
hanya boleh melegakan simptom buat sementara waktu.
Untuk menyahtoksik sepenuhnya,
Saya mesti terlebih dahulu mengetahui komponen utama racun.
Mu Qiushan telah bersetuju
untuk berkahwin dengan Gu Nian lusa.
Apa yang anda merancang untuk lakukan?
nampaknya
Mu Qiushan sudah mengetahuinya,
kalau tidak dia takkan mudah mengalah.
Qiushan,
sejauh mana anda sanggup
untuk berkorban diri untuk saya?
apa...
awak tengah buat apa?
Gu Nian tidak menghiraukan ikatan ibu dan anak perempuan
dan berkeras untuk menghantar anda ke hospital mental.
Tidakkah anda mahu
beri dia pelajaran?
milik kita.
Anda kelihatan sangat cantik hari ini.
Anda pasti akan memikat hati Encik Mu.
Sudah tentu.
Hello?
Cik,
wanita yang terkunci di ruangan bawah tanah itu sudah tiada.
Mana Xiaomeng?
Beritahu dia untuk mencarinya segera.
Tuan muda minum banyak malam tadi.
Kami tidak tahu ke mana dia pergi.
milik kita,
waktu perkahwinan semakin hampir.
Anda harus selesaikan solek anda sekarang.
Saya akan pergi mencari dia.
Teruskan.
Dia akan berkahwin hari ini.
Awak patut berputus asa dengan dia sekarang.
Gu Xiaomeng.
Boleh awak beritahu saya
apa sebenarnya yang awak suka tentang dia?
Dia adik saya.
keluarga saya.
Dia adalah
saya
ibu.
Dia adalah yang paling hangat
kehadiran
dalam hidup saya.
kehangatan.
perkataan ini
tiada kaitan dengan Gu Nian.
Dia jelas
seekor ular berdarah sejuk.
semasa saya kecil,
tiada siapa yang mahu bermain dengan saya.
Mereka semua berkata saya dilahirkan jahat.
Hanya adik saya.
Tiada pergaduhan.
Adakah anda mendengar saya?
Siapa suruh pukul orang?
Budak kecil.
Biar saya beritahu awak,
jika anda menimbulkan masalah lagi,
Saya akan buang awak di jalanan.
Xiao Meng,
awak sangat mengagumkan.
Anda sebenarnya mengalahkan pengarah.
Adakah awak akan melindungi saya dari sekarang?
Bagaimana dengan saya?
Bagaimana dengan anak kita?
Kakak.
Jika ini yang anda mahukan,
Saya harap awak dapat hajat awak.
Cik Gu Nian,
adakah anda mengambil
Encik Mu Qiushan sebagai suami awak?
Untuk kaya atau miskin,
dalam sakit dan dalam kesihatan,
untuk mencintai dan menghargai,
sampai maut berpisah?
saya buat.
bagus.
Semoga bahagia berumah tangga.
Encik Mu Qiushan.
Bukankah dia baru sahaja mengalami skandal besar
beberapa hari lepas? Kenapa Encik Mu nak kahwin dengan perempuan macam tu?
Ia hanya perkahwinan perniagaan.
Hanya keuntungan yang penting.
Tiada perkara lain yang penting.
Hingga akhir hayat.
saya...
Dia tidak mahu.
Siapakah ini?
Jiang Chunyu.
apa yang awak nak?
Saya sudah mengupah penggodam pakar
untuk memulihkan video pengawasan dari hari itu.
Video ini
boleh membuktikan sepenuhnya
bahawa apabila saya tiba di hospital,
orang tua itu sudah mati.
Jangan lupa apa yang saya beritahu awak.
Jika anda berani pergi,
anda pasti akan menyesal.
Qiushan,
asalkan kita bekerjasama,
tiada kesukaran yang tidak dapat kita atasi.
Percayalah.
Okay?
Saya minta maaf, semua orang,
tetapi perkahwinan hari ini telah dibatalkan.
jom pergi.
Mu Qiushan.
Awak bersetuju dengan perkahwinan ini.
Jika anda berani pergi,
Saya akan bunuh awak.
perempuan baik.
Oleh kerana anda tidak akan membiarkan saya hidup dengan aman,
mari kita mati bersama.
Ya!
Sis, awas!
The!
Saya akan bakar awak sampai mati.
Saya akan bakar awak hidup-hidup.
lepaskan saya!
jom pergi.
muka saya.
Kakak.
Kakak, bertenang.
bertenang.
Kak, muka saya.
Kakak.
Bertenang.
Awak akan sentiasa menjadi yang tercantik di hati saya.
Selain itu, teknologi kini begitu maju.
Cantuman kulit tidak dapat dikesan sepenuhnya.
Percayalah.
Ia akan baik-baik saja.
Xiaomeng.
Bolehkah wajah saya dipulihkan?
Tiada masalah.
Sudah tentu boleh.
Betul ke?
sungguh.
Kami akan menggunakan kulit saya.
Selain apa yang ada di belakang saya,
Saya ada tempat lain yang boleh kita gunakan.
tak apa.
jangan risau.
Tidak mengapa.
Semuanya akan baik-baik saja.
jangan takut.
Ia akan baik-baik saja.
Aku nak tetak muka si jalang Jiang Chunyu tu.
Saya mahu dia rasa
bagaimana rasanya dicacatkan.
Okay.
Saya akan bantu awak, kak.
Saya akan tolong awak.
Ia akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Sejak Encik Gu meninggal dunia,
kumpulan kami telah tiada ketua,
dan keadaan perniagaan kami
telah menjadi sangat membimbangkan.
Jadi saya telah mengumpulkan semua orang di sini hari ini
untuk mesyuarat pemegang saham
untuk berbincang
siapa yang akan menjadi
pengerusi kami seterusnya.
Tetapi Cik Gu baru sahaja dimasukkan ke hospital selepas kecederaan,
jadi dia mungkin tidak akan dapat hadir.
Siapa kata saya tidak boleh datang?
Terima kasih semua kerana menunggu.
saya
Gu Nian,
Sebagai pewaris Kumpulan Gu,
menjalankan perniagaan keluarga
sudah semestinya tanggungjawab saya.
Tunggu.
Saya adalah pewaris sejati
kepada Kumpulan Gu.